
MsImAOc

OCULTAR ARCHIVOS COMPRIMIDOS EN UNA IMAGEN
Autor: Luishiño Pericena Ch 

		MsImAOc
Es una programa desarrollado en el lenguaje Bat, que su función es ocultar archivos comprimido en una imagen ya sea cualquier extensión (png, gif, jpg, ico, etc.). Funciona para el sistema operativo Windows versión 7-10.
* Debe tener instalado el programa WinRAR. 
* Descargar nueva versión https://www.winrar.es/descargas
* Crear un archivo nuevo con la extensión ".rar" en la carpeta ArchivoImag
* La imagen que desea ocultar la información debe estar guardada en la carpeta ArchivoImag
* La imagen debe tener las extensión ".jpg, .png, .gif,...."

Instalar WinRAR 
* https://www.winrar.es/descargas
Pasos para usar la aplicación MsImAOc
Descargar MsImAOc
* https://github.com/Pericena/MsImAOc 
* https://lpericena.blogspot.com/2018/11/MsImAOc.html 
Paso 1

Introducir en el teclado “Windows + E “o dirigirse a una carpeta Este Equipo Clic a propiedades de sistema.

Paso 2

Clic a Configuración avanzada de sistema 
Paso 3

Clic a Variable e entorno .




Paso 4

Dirigirse a PATH damos clic a la opción editar.
Paso 5

Nos dirigimos nuevamente a Este equipo disco local donde se instalan los programas en mi caso es el disco local C: y busca la carpeta archivos de programa



Paso 6

Luego buscamos la carpeta WinRAR 
Paso 7

Copiamos la ruta C:\Program Files\WinRAR




Paso 8


Clic derecho Copiar o también control + c
Paso 9

Nos dirigimos nuevamente a la venta entorno de variables y pegamos la ruta con control + v y aceptar


Paso 10
Pegar C:\Program Files\WinRAR


Paso 11
Aceptar

Paso 12
Aceptar

Abrimos nuestro programa nuevamente 
* La carpeta aplicación está el programa.
* La carpeta Código encontraras el código fuente para hacerle mejoras a tu gusto y poder contribuir.
* La carpeta documentos encontraras el informe del programa.
* La carpeta icon encontraras el icono que se usó para compilar el programa.
* La carpeta imágenes veras algunas pruebas y como se usa. 
Ingresamos a la carpeta aplicación para darle el uso a nuestro programa


Pasos a seguir:
* ->Debe instalar WinRAR ingrese la tecla "i".
* ->Debe ingresar el nombre de la imagen junto con la extensión.
* ->Debe ingresar el nombre del archivo WinRAR junto con la extensión.
* En el archivo WinRAR debe guardar toda la información q desea ocultar.
* ->Debe ingresar el nuevo nombre de la imagen junto con la extensión.
* En la nueva imagen estará la información oculta , solo se puede ver si se abre con el programa WinRAR
* Ejemplo :[imagen.png] + [Archivo.rar] = [imagen2.png]







* Se creara una carpeta nueva con el nombre ArchivosImag
* En la carpeta ArchivoImag se guardara las imágenes comprimidas.

Para poder visualizarlo tendremos que abrir con el programa WinRAR
















Bibliografia
Instalar WinRAR 
* https://www.winrar.es/descargas
Descargar MsImAOc
* https://github.com/Pericena/MsImAOc 
* https://lpericena.blogspot.com/2018/11/MsImAOc.html 

PÁGINA 15

 https://lpericena.blogspot.com/ 

